---
title: Техническая информация для Surface Hub 84
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
description: Спецификации для Surface Hub 84
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 932e5b801c0990a080148e420db3259cdb7e2ab5
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836011"
---
# Техническая информация для Surface Hub 84

## Размер 

|
--- | ---
Цены | Начиная с $21 999 
Size |  46,12 "x 86,7" x 4,15 "(1171.5 мм x 2202.9 мм x 105.4 мм)
Хранилище и RAM | SSD 128 ГБ с ОЗУ объемом 8 Гбайт
Процессор   | 4-го поколения Intel® Core™ i7 
Графика |  NVIDIA Quadro K2200 
Порты | **Внутренний компьютер**<br>• (1) USB 3,0 (Нижняя) + (1) USB 3,0 (на полях доступ)<br>• (4) USB 2,0<br>• Ethernet 1000 Base-T<br>• DisplayPort видео<br>• 3,5 мм для стерео<br>• Соединитель RJ11 для элемента управления системного уровня<br>**Дополнительный компьютер**<br>• (2) USB 2,0 Type B вывод<br>• подключение для камеры, датчиков, микрофона и динамиков<br>• (2) DisplayPort ввод видео<br>**Гостевой ПК**<br>• DisplayPort видеовход<br>• Ввод видео в формате HDMI<br>• Видеоввод с экрана VGA<br>• 3,5 мм стерео вход<br>• (1) USB 2,0 Type B touchback™ Output
Датчики  | (2) пассивные ИК-датчики присутствия, датчики света внешней сети 
Динамики |  (2) передние динамики стерео 
Микрофон |    Высокопроизводительный массив из 4 элементов 
Камера |    (2) высококачественные камеры с высокой четкостью 1080p @ секунду 
Перо |   (2) на питание, активная, точность в подпикселях 
Кнопки на физических сторонах | Power, INPUT SELECT, Volume, яркость 
Программное обеспечение |  Windows 10 + Office (Word, PowerPoint, Excel) 
Что находится в поле | • Surface Hub 84 "<br>• (2) перья Surface HUB<br>• Кабель электросети<br>• Руководство по настройке<br>• Документы по безопасности и гарантийные обязательства<br>• Клавиатура для беспроводных сетей с одним абонентом
Монтирование функций   | Стандартный стандарт VESA, 1200mm x 600mm, 8X M8 X 1,25 с многопоточным подключением
Показывать высоту от пола   | Рекомендуемая высота 54 дюйма (139,7 см) до центра экрана
Вес продукта |    Около. 280 фунта (127 кг)
Плотность поставки продукта  | Около. 580 фунта (263 кг)
Аналитики продуктов HxWxD |  46 x 86,9 x 4,1 дюймов (116,8 x 220,6 x 10,4 cm)
HxWxD аналитик поставки продукта | 66,14 x 88,19 x 24,4 дюймов (168 x 224 x 62 cm)
Толщина продукта   | Сенсорная поверхность для монтажа Surface: ≤ 3,1 дюймов (7,8 см)
Ориентация  | Только для альбомов. Экран нельзя использовать в книжной ориентации.
BTU  | 3070,8 BTU/h
Разрешение изображения |  3840 x 2160
Частота кадров |    120Hz
Коэффициент контрастности | 1400:1
Предпочтительное время для EDID, замена ПК | 3840 x 2140, 120Hz обновление по вертикали
Предпочтительное время работы EDID, проводное подключение |  1920 x 1080, 60 Гц по вертикали
Входное напряжение | 110/230V номинальный, 90-265vный максимум
Power input, эксплуатация |    900W Max
Входное питание, ожидание    |   5W номинальный, 1-USB максимум


## Замена подключений для ПК 

Соединитель и расположение | Label | Описание
--- | --- | ---
Переключение, Нижняя часть ввода-вывода | ![](images/switch.png) | Переключает функцию на использование внутреннего компьютера или внешнего компьютера.
Порт дисплея, Нижняя часть ввода-вывода | ![](images/dport.png) | Предоставляет входные данные для замещающего ПК.
Порт дисплея, Нижняя часть ввода-вывода | ![](images/dport.png) | Предоставляет второй ввод для замещающего ПК.
USB-тип B, Нижняя часть ввода/вывода | ![](images/usb.png) | Обеспечивает USB-подключение для замены ПК на внутренние периферийные устройства. 
USB-тип B, Нижняя часть ввода/вывода | ![](images/usb.png) | Обеспечивает USB-подключение для интегрированного концентратора.


## Подключения к проводному подключению

Соединитель и расположение | Label | Описание
--- | --- | ---
Порт дисплея, Нижняя часть ввода-вывода | ![](images/dportio.png) | Предоставляет входные данные для компьютера с проводной подключением.
HDMI, Нижняя часть ввода-вывода | ![](images/hdmi.png) | Обеспечивает входные данные с HDMI для компьютера с проводами с подключением.
Монитор VGA, нижний ввод-вывод | ![](images/vga.png) | Обеспечивает входные данные VGA для компьютера с проводами с подключением.
3,5 мм, Нижняя часть I/O | ![](images/35mm.png) | Обеспечивает аналоговые входные аудиосигналы.
USB-тип B, Нижняя часть ввода/вывода | ![](images/usb.png) | Обеспечивает USB-подключение для видеозвонка touchback.

## Дополнительные подключения

Соединитель и расположение | Label | Описание
--- | --- | ---
USB тип A, боковой ввод-вывод | ![](images/usb.png) | Обеспечивает 1 USB-соединение 3,0 для USB-устройств. Возможность пробуждения через USB.
USB тип A, Нижняя часть ввода-вывода с синим изолирует | ![](images/usb.png) | Обеспечивает подключение USB 3,0.
3,5 мм, Нижняя часть I/O | ![](images/analog.png) | Обеспечивает аналоговое звуковое сопровождение.
Порт дисплея, Нижняя часть ввода-вывода | ![](images/dportout.png) | Предоставляет отраженную функцию видео в другом дисплее.
EN60320 (IEC/C13) с жестким коммутатором | ![](images/iec.png) | Обеспечивает вход в сеть и соответствие требованиям в отношении электропитания ЕС.
RJ45, Нижняя часть ввода-вывода | ![](images/rj45.png) | Подключение к сети Ethernet.
RJ11, Нижняя часть ввода-вывода | ![](images/rj11.png) | Подключается к системам управления комнатой.







## Схемы портов и зазоров

***Верхнее представление 84 "Surface HUB***

![](images/sh-84-top.png)

---


***Вид спереди в 84 "Surface HUB***

![](images/sh-84-front.png)


---

***Нижний вид 84 "Surface HUB***

![](images/sh-84-bottom.png)


---

***Порты для компьютера на замену на 84-дюймовом устройстве Surface Hub***

![](images/sh-84-rpc-ports.png)



---

***Вид задней панели 84 "Surface HUB***

![](images/sh-84-rear.png)


---

***Зазоры для Surface Hub 84***

![](images/sh-84-clearance.png)

---


***Съемные манипуляторы на 84 "Surface HUB***

![](images/sh-84-hand.png)


---


***Потоки монтирования стен на задней стороне 84 "Surface HUB***

![](images/sh-84-wall.png)

---
***Маркеры поднятости в представлении «Surface Hub» для 84***

![](images/sh-84-hand-top.png)

---
***Боковое представление 84 "Surface HUB***

![](images/sh-84-side.png)


